Neden ikimiz gizlice...
...çıkmıyoruz?
1. BÖLÜM: KİMSEYE BULDURMA
Hey, bu sabahki özel programı izledin mi?
Ofis aşklarıyla ilgili olanı mı?
Bizim şirkette Satış'tan Tanaka ve İK'dan Yoshioka, değil mi?
Kesinlikle çıkıyorlar.
Ama farklı katlarda çalışıyorlar ve etkileşim şansları yok...
İki kez aynı seyahat hatıralarını getirdiler.
Ne?!
Ücretli izinlerini sadece bir gün arayla almaları...
MASUGU TATEISHI (28 YAŞINDA)
...şüpheli değil mi?
Hey.
SHIZUNO HAYAKAWA (32 YAŞINDA)
Ofis aşkları hakkında ne düşünüyorsun?
Ne mi düşünüyorum?
Pek bir fikrim yok aslında.
Ah.
Ayrıca, yeni gelen iki çalışan geçen aya kadar çıkıyormuş...
Ha? Ne oldu? Anlat!
Aslında...
Bence insanların yapmaması gereken bir şey.
Yani, işe ne için geliyorlar ki?
Ücretli izin falan almak için...
...bu kadar uğraşıyorlar.
ARIA MORIZONO (26 YAŞINDA)
Onlar için böyle şeyler yapmak eğlenceli!
Evet! 'Yakalanabiliriz!' ya da 'Saklamalıyız!' gibi.
Aynen! Aşık bir çift için bu caydırıcı değil, tam tersine motivasyon!
Yani bir nevi oyun gibi mi?
Oyun mu? Bu benim için daha da büyük bir hayır.
Tamam, bu kadar. İşimize dönelim.
Tateishi.
GÜRÜLTÜ GÜRÜLTÜ
YUI MITSUYA (28 YAŞINDA)
Hey,
faturalarım yine reddedildi!
YUI MITSUYA (28 YAŞINDA)
Ne anlama geliyor bu?!
Mitsuya...
"Tsuda" zaten açıkça yazılı!
Bu "Shi"yi nasıl okuyamazsın?
Okuyamıyor musun?!
Ne yapabilirim ki?
Yardımcı yönetmenimiz bu tür şeylerde
çok katıdır.
Siz muhasebeciler kendinizi
çok beğenmişsiniz.
Her halükarda, şu haliyle
kabul edemem.
Seni kâğıt iticisi.
Eskisi gibi vahşi.
Siz ikiniz aynı zamanda başladınız, değil mi?
Daha iyi geçinmeye çalışın.
Ben...
Bugün işte çok kaba davrandığım için özür dilerim!
Hepsi rol yapmaktı!
Hiçbirini ciddiye alma!
Dün olanlardan sonra
terk edileceğimi sanmıştım...
Dünkü olayın hemen ardından olduğu için,
nasıl davranmam gerektiğini bilemedim!
...ofis aşkı yaşıyorum...
...dünden beri.
Aslında çıkıyoruz, değil mi?
Bu yüzden evine geldim, değil mi?
E-Evet...
İŞ YERİNDE BİRİNE ÂŞIĞIM
Meslektaşlarımız arasında kedi-köpek gibi
kavga ettiğimiz bir ünümüz var.
Ama aslında ikimiz de gizlice
birbirimize özel hisler besliyormuşuz.
Bir süre gizli gizli flörtleştikten sonra,
dün nihayet sevgili olduk.
Yani, ikimiz de aynı fikirdeyiz,
bu ilişkiyi gizli tutmak
istiyorsun, değil mi?
Evet, kesinlikle.
Meslektaşlarımızdan bile mi?
Evet, şimdilik.
Ha? Fikri sevmedin mi?
Ah, hayır...
Öyle değil, ama...
Normal konuşabileceğimizi,
bugünkü gibi değil, düşünüyordum.
Hayır. Olmaz.
KÂĞIT İTİCİSİ
Yani her zaman bu kadar
acımasız olacak mısın?!
KÂĞIT İTİCİSİ
Sevgilin olduğum halde?!
Bunu ilk kez
çıkmaya başladıktan sonra
bugün işte karşılaşınca fark ettim.
Kendimi tutmazsam,
Herkes anlayacak
çünkü duygularımı saklayamıyorum!
Çok tatlı...
Koridorda karşılaşırsak
göz teması kurmamalıyız.
Gece buluştuğumuzda, en az üç durak
ötede buluşmalıyız, bugünkü gibi.
İzin günlerinde
birbirimizin evinde kalacağız.
Ve dışarıda buluşma yok, tamam mı?
B-Biz gerçekten çıkıyoruz, değil mi?
Evet.
O çok tatlı.
Ah!
Bekle! İzin günlerinde dışarı çıkabiliriz!
İş dışında olacak!
Hayır. Tetikte olmalıyız.
Bugün işte beni görünce
kalbin hızlandı, değil mi?
Ve ayrıca...
Ciddi misin?
Yani, neden bu kadar mutlu ki?
İşte aşkımızı sergilemek
veya herkese duyurmak istemiyorum ama...
Aşık bir çift için bu engel değil,
aksine motivasyon!
NE İÇİN İŞE GELİYORSUN Kİ?
Yani bir nevi oyun mu bu?
Bu benim hobim değil!
Ama biraz daha çıkıyormuş gibi
hissetmek istiyorum!
Her gün!
Belki de fazla şey istiyorum.
Ah, ama...
Belki maske takarsak
dışarıda buluşabiliriz.
O gerçekten çok tatlı!
Bu kadar kısıtlama koyduğum için özür dilerim.
İşi zorlaştırabileceğini
veya personel değişikliklerine yol açabileceğini duydum.
Ayrıca, hakkımızda dedikodular
çıkabilir.
Ah, bunu da istemiyorum.
Değil mi?! Bunu da istemezsin, değil mi?!
Gizli tutmak için elimizden geleni yapalım!
E-Evet...
Ve daha fazlası...
Mitsuya'nın bayağı hayallere
konu olmasını istemem.
Bunun farkında, değil mi?
Sonunda çıkmaya başladığımıza göre,
bunu gerçekten önemsemek istiyorum.
Evet.
Ne yapalım, iş yerindeki bir kıza
vurulduysam buna engel olamam.
Bir takıntım olduğundan değil.
Ayrıca...
Herkesin çıktığımızı bilmesi
utanç verici olurdu.
Anlıyorum. Demek bu...
Ha?
...kalbimi hızlandıran şey bu.
BİRKAÇ GÜN SONRA
MUHASEBE BÖLÜMÜ
Yoğun dönem. Her bölümün
en yoğun olduğu zaman.
PLANLAMA BÖLÜMÜ
Şu konuya gelince...
- Evet, evet...
- Geliyorum!
Birisi!
Birisi gidip muhasebeye
sorabilir mi bunu?!
Ee? Ama kim gidecek?
İşte geliyor!
Muhasebe katına gitmeyi sevmiyorum.
Beni geriyor.
O yüzden, lütfen...
Sanırım başka çare yok.
Ben giderim.
Tateishi'yle görüşme şansım!
Ha? Ama sen oraya gidemezsin.
Ne?! Neden?!
Çünkü orada hep
kaba şeyler söylüyorsun.
O zaman taş-kağıt-makasla
karar verelim!
Tamam.
- Taş-kağıt-makas!
- Bu hafta o kadar yoğunduk ki
bir kez bile görüşemedik!
Bitti!
BUGÜN ÖNCE BEN ÇIKIYORUM
KOLAY GELSİN
"Az önce çıktım ofisten."
"Seni arayabilir miyim?"
TEŞEKKÜRLER!
AZ ÖNCE ÇIKTIM OFİSTEN
SENİ ARAYABİLİR MİYİM?
Ah, bekle!
Biniyoruz!
1. kat...
Tateishi, tüm belgeler sende mi?
Bir bakayım...
Evet, hepsi tamam.
Bu yoğun sezon gerçekten yorucu...
Ay başı her zaman böyle kaotik oluyor.
Bu toplantıdan sonra, sonsuz sayılara bakmaya geri döneceğim.
Çok yıpratıcı.
Anlatma...
Bu fişler hiç uyuşmuyor, bugün eve saat kaçta gideceğimi bile bilmiyorum.
Gerçekten bir şekilde enerji toplamam lazım...
Oh, merhaba!
1. kat, lütfen.
Oh, bizimle aynı.
Bu yakındı! Kendimi kontrol etmeliyim! Böyle aniden karşılaşmak...
Sanırım her katta duracağız.
Dün sonunda onu arayamadım.
Özür dilerim! Uyuyakalmışım!
Kahretsin. Hiç oralı bile olmadı.
Bu arada, Mitsuya.
Geçen gün yardımcı direktörümüze bazı belgelerde yardım ettiğini duydum.
Bunun için özür dilerim.
Oh, sorun değil. Her şey yolunda mıydı?
Evet, kapsamlı ve anlaşılır olduklarını söyledi.
- Oh, fazla övüyorsun.
- Vay, bu etkileyici.
Tek yaptığım veri girmekti.
Bu kadar alçakgönüllü olma!
Yardımcı direktörümüz nadiren övgüde bulunur.
Değil mi, Tateishi?
Mitsuya harika, değil mi?
Zoraki sohbet etkinliği!
Eh, o bizim grubun Excel'i gibi.
Ne?! Ne diyorsun sen?! Alay mı ediyorsun?!
SERT BAKIŞ
Bu kadar çekingen olma.
Fazla çekingen davranıyor.
Yani, başka bir departman yerine bize sormalıydı.
Doğru, planlama departmanı da meşgul.
Bir dahaki sefere reddedebilirsin.
Ah, hayır, aslında...
Eh, bazı insanlar hayır demekte zorlanıyor.
Öyle miymiş?
Sorun değil. Önemli bir şey değildi.
Endişelenme.
Kulakları kıpkırmızı olmuş!
S-Sadece abartma.
Çok belli ediyor!
İnsanlar fark edecek!
İkiniz...
İkiniz gayet iyi anlaşıyorsunuz, değil mi?
İkiniz birbirinize hep çok sert davranıyorsunuz,
bu yüzden endişelenmiştim.
Aynı gruptasınız,
lütfen birbirinize iyi davranın.
Hayır, hayır! İsmini belli belirsiz hatırlıyorum!
Neydi yine? Tateiwa mı?!
Tateishi.
Çok belli ediyor!
Hah, gerçekten mi?
Grubundaki insanlara değer vermelisin, biliyor musun?
Daha 4. kattayız?
Grubun olayı şu ki...
- ...beraber zorlu ve eğlenceli zamanlar geçirdiğin insanlardır.
- Benim limitim doldu...
- Hem zorlu hem de keyifli anları paylaştığın kişiler.
- Başından beri fazla şirin davranıyor!
Kahretsin, sonunda buluşabildik ama...
Neden sadece ikimiz olamıyoruz ki!
Üstelik kalabalıklaşıyor.
Ama belki de böylesi daha iyidir.
Hey.
Tanrım, anlayacak sandım!
Hey!
Şu an ne hissettiğimi bile bilmiyorsun...
Bak, asıl sen—
Şey, bu zorunlu bir sahne.
Şarj tamamlandı.
PON
ÇOK HIZLI!
İŞ YERİNDE BİRİNE ÂŞIĞIM
Yoğun sezon nihayet bitti.
Ben de atlatmayı başardım.
Peki, yarın hangi filmi izliyoruz?
Son randevumuzdan beri epey zaman geçti!
Ofisten biraz uzakta bir sinema,
yani sorun olmaz, değil mi?
Endişeleniyorsan,
filme gitmek zorunda değiliz.
Hmm?
Yani, film izlemek istemiyor musun?
Hayır! Hitap şeklimizi kastetmiştim!
Ha?
Neredeyse bir aydır çıkıyoruz, değil mi?
Bence baş başayken birbirimize isimlerimizle hitap etmeliyiz.
Ah...
Yani, benim için sorun değil,
ama sana "Mitsuya" demeye alışkınım.
Olmaz!
"Yui."
Bu şekilde daha özel hissettiriyor, değil mi?
Bunu özel kuralımız yapalım!
Daha yeni evden çıktım.
ÖZÜR DİLERİM
DAHA YENİ EVDEN ÇIKTIM
TAMAM
SORUN DEĞİL
İYİ YOLCULUKLAR
Geç kaldığım için özür dilerim...
Bugünlük işin iyiydi!
Saçın...
Seni beklerken vaktim oldu.
Oradaki tuvaleti kullandım.
Sonuçta uzun zamandır beklediğimiz bir randevu.
Bu yüzden özen gösterdim.
Çok şirinsin, Yui.
Hey.
Ehe~
"Ehe" falan deme!
Haksızlık! Birden böyle çağırdın beni!
Ama bu senin fikrindi, değil mi?
Ah...
Doğru...
Ama yine de...
Peki hangi filmi izliyoruz?
Telefonda söylediğin film olabilir.
Tateishi...
Eh? Kim o? Bir daha dene.
Ah, hayır! Biraz sadistçe davranıyorsun!
Bana öyle deme!
Benim için de aynı derecede utanç verici.
Hey, Yui! Kurallar kurallardır, değil mi?
Yui! Yui!
OLMAZ!!
Yapamam!
Ne?!
Lütfen...
Merhamet et...
BLUSH
A-Ah...
Ama bekle...
Biz ne yapıyoruz böyle?
İlkokul çocukları mıyız?
Eh, sanırım henüz alışık değil.
Altı yıldır birbirimize
soyadlarımızla hitap ediyoruz.
Özel olmayan altı yıl.
Özel bir his...
İstediğim buydu.
Kaç!
Bu film düşündüğümden daha heyecanlıymış.
Yardım edin!
Nasıl oluyor da utanmadan bunu yapabiliyor?
Vay, müthişti!
Filmin ikinci yarısında elimi hiç bırakmadın.
Ah, kapa çeneni!
Akşam yemeğinde ne istersin?
Eh, birbirimize nasıl hitap ettiğimiz zamanla değişir.
Şurada bir tabela var.
Ha? Mitsuya?
Demek gerçekten sensin! Uzun zaman oldu.
- Kahretsin! İş yerinden biri...!
- Seni burada göreceğimi beklemiyordum.
Olamaz! Bay Seiya!
Buraya mı döndün?
Ne tesadüf!
Seni stajyerken görmeyeli çok oldu!
Görüyorum ki hâlâ enerji dolusun.
Bu ani buluşmamızı kutlamak için
sana bir yemek ısmarlayayım mı?
Tateishi de burada.
Uzun zaman oldu!
Merhaba.
Bay Seiya Suzuki.
Yeni çalışan eğitimi sırasında yardımcı olan
eğitmenlerden biriydi
ve aynı zamanda Mitsuya'nın üniversiteden abisi.
Bay Seiya!
O, Mitsuya'nın o zamandan beri kalbinde
özel bir yere sahip olan biri.
SORUN DEĞİL
İYİ YOLCULUKLAR
LÜTFEN
ŞŞŞ
YAPMALISIN
SAKİN OL
Birine mesaj mı atıyorsun, Tateishi?
Her şey yolunda mı?
Evet, özür dilerim.
Bu arada,
Mitsuya, duydum ki yeni ürün yarışmasının planlamasından sen sorumluymuşsun?
Harika gidiyorsun!
Hah? Bundan haberin mi var?
Bu kadar sevinme.
Ne kadar da iyi biri.
Aynı kulüpteydiler zaten.
Acaba çıkıyorlar mı?
Hah? Bay Suzuki gerçekten popüler, değil mi?
Ama bak...
Aralarında özel bir şey var.
Ya sen, Tateishi? Muhasebe gerçekten yorucu, değil mi?
Eh, idare ediyorum.
Bu arada, sizi burada görmek şaşırttı, Bay Suzuki.
Bugün gece iş seyahatindeyim.
Otele dönsem sıkılırım diye film izlemeye geldim, sonra...
Oraya vardığımda film çoktan başlamıştı.
Çok yaklaşmış...
Siz izlediniz mi?
Hayır, izlemedik.
Değil mi? Tateishi? Değil mi?
GÖRMÜYORSUN, DEĞİL Mİ?
Sakin ol, bana sorma bunu.
Biz de tam başlamadan önce tesadüfen karşılaştık.
Görünüşe göre Mitsuya izlememiş.
İzlemedim...
Neden izleyeyim ki...
Hey, bu gidişle anlayacak!
Yani, anlasa da olur herhalde.
Normalde etkileşimde olmadığımız bir şubeden zaten.
Anlıyorum.
Mitsuya o zamandan beri yoğun filmleri kaldıramaz.
Ah, evet...
Bay Seiya bile öyle diyor...
Tateishi de az önce—
Eğer şimdi, "Yui benim için özel" dersem...
Mitsuya ve ben sadece film hakkında konuşuyorduk.
Yalnız izlemeye geldim.
Öyle mi? Nasıldı?
İkramın için teşekkürler!
Çok yorucuydu...
O zaman, ben otelime dönüyorum.
İkinizi de rahatsız ettiğim için özür dilerim.
Sonunda atlatmayı başardık!
E-Evet...
Artık rahatlayabiliriz.
Teşekkürler, Masugu.
Sadece...
...seni böyle çağırmanın tam zamanı geldiğini hissettim.
Epey zaman aldı.
Ama ona "Seiya" demekte hiç sorun yaşamadın!
Ne?! Çünkü üniversitede dört tane Suzuki vardı!
Özür dilerim.
Sadece şakaydı.
Tekrar öyle çağır beni, Yui.
Hayır! Daha yeni birlikte yakalanmıştık.
Haklısın.
O zaman benim evde devam edelim.
Bu sır...
...benim ve Mitsuya'nın...
...arasında özel bir şey.
Günaydın, Yui.
Beni çağırmayacak mısın?
Dün adını o kadar çok çağırdım ki kafamda dönüp duruyor!
Dünkü kıyafetlerle gelmem sorun olur mu?
Aslında dün eve gitmeyi planlıyordum.
Çünkü son kaçırdığını söylemiştin...
Bana bunu tekrar hatırlattın!
Ama sorun değil!
Dolabımda yedek kıyafetlerim var,
planlama departmanından biri beni görmediği sürece...
Ah...
Şirketten kimseyi bu istasyonda hiç görmedim, yani sorun olmaz.
Tren birazdan geliyor.
Lütfen geri çekilin.
- Ben bir sonrakine bineceğim.
- sarı çizginin arkasında bekleyin.
Evet...
Ha? Günaydın, Tateishi-Senpai.
M-Morizono?! N-Ne zamandan beri...
Buradan bir durak öteye taşındım.
Yani sen de bu tren hattını kullanıyorsun, öyle mi?
Yine bir gün...
...sır saklamakla geçecek.
Ah.
Benim...
...iş yerinde...
...birisine aşık oldum.